Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Pages/ExcelDashboardPublisher/Index.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# D32Bit
source: for Office 32-bit
ja_jp: Office 32 ビット用
ko_kr: Office 32비트용
zh_cn: 针对 32 位 Office
zh_tw: 適用於 Office (32 位元)

# D64Bit
source: for Office 64-bit
ja_jp: Office 64 ビット用
ko_kr: Office 64비트용
zh_cn: 针对 64 位 Office
zh_tw: 適用於 Office (64 位元)

source: Download
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

# Hero_Copy
source: Save snapshots of important PivotTables, Charts, cell ranges, and more from across all of your spreadsheets to a single location with the Power BI publisher for Excel. Just download and install the add-in, and you’ll be pinning data from your workbook to your own Excel dashboard in seconds. Your new dashboard is easy to update and share, and comes with all of the features of the free Power BI service, such as combining multiple sheets on a single dashboard and connecting to live data from other web apps you use.
ja_jp: Power BI Publisher for Excel を使用して、すべてのスプレッドシートからピボットテーブル、グラフ、セル範囲などの重要なスナップショットを 1 つの場所に保存できます。アドインをダウンロードしてインストールするだけで、ワークブックのデータを自分の Excel ダッシュボードに数秒でピン留めできます。新しいダッシュボードは簡単に更新したり共有したりできます。1 つのダッシュボードで複数のシートを結合したり、使用している他の Web アプリからライブ データに接続するなど、無料の Power BI サービスのすべての機能が付属しています。
ko_kr: Excel용 Power BI 게시자를 사용하여 모든 스프레드시트에서 중요한 피벗 테이블, 차트, 셀 범위 등의 스냅숏을 단일 위치에 저장합니다. 추가 기능을 다운로드하여 설치하면 몇 초 만에 통합 문서의 데이터를 Excel 대시보드에 고정할 수 있습니다. 새로운 대시보드는 쉽게 업데이트하여 공유할 수 있으며, 단일 대시보드에서 여러 시트 통합이나 사용하는 다른 웹 앱의 라이브 데이터에 연결 등의 무료 Power BI 서비스의 모든 기능과 함께 제공됩니다.
zh_cn: 借助 Power BI Publisher for Excel，可将重要的数据透视表、图表、单元格区域以及所有 Excel 电子表格中的其他内容的快照保存到一个单独位置。只需下载和安装外接程序，即可在数秒内将数据从工作簿固定到自己的 Excel 仪表板。新仪表板易于更新和共享，并且随附了免费 Power BI 服务的所有功能，例如将多个表合并到一个仪表板以及从所用的其他 Web 应用连接到实时数据。
zh_tw: 使用 Power BI Publisher for Excel，將您所有試算表的重要樞紐分析表、圖表、儲存格範圍等項目的快照集儲存至單一位置。只要下載並安裝增益集，您便可以快速將資料從活頁簿釘選至您的 Excel 儀表板。新儀表板將可以輕鬆進行更新及共用，且具備所有免費 Power BI 服務的功能，例如在單一儀表板上合併多個工作表，以及從其他您所使用的 Web 應用程式連接至即時資料。

# Hero_Heading
source: The easiest way to create and share Excel dashboards
ja_jp: Excel ダッシュボードを作成および共有する最も簡単な方法
ko_kr: Excel 대시보드를 만들어 공유하는 가장 쉬운 방법
zh_cn: 创建和共享 Excel 仪表板的最轻松方式
zh_tw: 建立及共用 Excel 儀表板最簡單的方法

source: Learn more
ja_jp: 詳細情報
ko_kr: 자세히 알아보기
zh_cn: 了解详细信息
zh_tw: 深入了解

# META_DESCRIPTION
source: Power BI tranforms your company's data into rich visuals for you to collect and organize so you can focus on what matters to you. Stay in the know, spot trends as they happen, and push your business further.
ja_jp: Power BI は、会社のデータを豊かな視覚情報に変換して収集と整理を助け、重要な問題に取り組めるようにします。最新情報を取得し、動向の発生をつかみ、ビジネスをさらに推進します。
ko_kr: Power BI는 사용자가 중요한 내용에 집중할 수 있도록 회사의 데이터를 수집 및 구성이 가능한 풍부한 시각적 요소로 변환해 줍니다. 정보를 꾸준히 얻고 추세를 파악하여 비즈니스를 확장해 보세요.
zh_cn: Power BI 可将你公司的数据转换为丰富的视觉对象，便于你进行收集和组织，从而使你能够集中关注重要的内容。始终获悉最新信息、掌握即时趋势并进一步推动你的业务。
zh_tw: Power BI 會將您公司的資料轉換成各種視覺效果，方便您加以收集及編排，讓您可以將全部注意力放在您關注的事物上。隨時掌握最新資訊，找出進行中的趨勢，並進一步推動業務。

# META_PAGETITLE
source: Power BI publisher for Excel | Microsoft Power BI
ko_kr: Excel용 Power BI 게시자 | Microsoft Power BI

# PreferredLanguage
source: Download in your preferred language
ja_jp: 優先言語でのダウンロード
ko_kr: 기본 설정 언어로 다운로드
zh_cn: 下载你的首选语言
zh_tw: 以您偏好的語言下載

# RightData_Copy
source: With Power BI, you can empower your colleagues in sales, finance, marketing, and customer support with the data stories they need to do a great job without distributing spreadsheets or signing in to different services.
ja_jp: Power BI では、良い仕事をするために必要なデータ ストーリーにより、販売部、財務部、マーケティング部、カスタマー サポート部の同僚を支援できます。スプレッドシートの配布や異なるサービスへのサインインは不要です。
ko_kr: Power BI를 사용하면 스프레드시트를 배포하거나 다른 서비스에 로그인하지 않고도 업무 완수에 필요한 데이터 스토리를 영업, 재무, 마케팅, 고객 지원팀의 동료에게 제공할 수 있습니다.
zh_cn: 通过 Power BI，你可在销售、财务、市场营销和客户支持方面利用同事所需的数据故事支持他们，使他们无需分发电子表格或登录其他服务便可出色完成作业。
zh_tw: 您的同事透過 Power BI 所提供達成工作目標所需的資料案例，就能支援銷售、財務、行銷及客戶，省去收集一堆試算表或登入不同服務的麻煩。

# RightData_Heading
source: Get the right data to the right people
ja_jp: 適切なユーザーに適切なデータを提供
ko_kr: 적합한 사용자에게 올바른 데이터 제공
zh_cn: 将合适的数据分给合适的人
zh_tw: 將正確的資料交給正確的人。

# SaveShare_Copy
source: Use the Power BI publisher for Excel to turn your complex data analysis into accessible dashboards that are easy to share and even easier to understand. Update your pinned tables and ranges from inside Excel with the Pin Manager.
ja_jp: Power BI publisher for Excel を使用して、複雑なデータ分析をアクセス可能なダッシュボードに変換します。これは共有が簡単で、理解さえも容易になります。ピン マネージャーを使用して、ピン留めされたテーブルと範囲を Excel の内側から更新します。
ko_kr: Excel용 Power BI 게시자를 사용하여 복잡한 데이터 분석을 공유가 쉽고 이해는 더 쉬운 액세스 가능한 대시보드로 전환할 수 있습니다. 고정 관리자를 사용하여 Excel 내부에서 고정된 테이블 및 범위를 업데이트합니다.
zh_cn: 使用 Power BI Publisher for Excel 将复杂的数据分析转到易于共享、易于理解的可访问仪表板。使用固定管理器更新 Excel 内的固定表格和区域。
zh_tw: 使用 Power BI publisher for Excel 將複雜的資料分析轉換成可存取的儀表板，易於進行分享且容易理解。從 Excel 的釘選管理員更新您已釘選的資料表及範圍。

# SaveShare_Heading
source: Save and share Excel data outside of the grid
ja_jp: グリッド外部の Excel データを保存、共有
ko_kr: 그리드 외부에서 Excel 데이터 저장 및 공유
zh_cn: 保存和共享网格外的 Excel 数据
zh_tw: 以方格以外的方式儲存及分享 Excel 資料

# SingleDashboard_Copy
source: Power BI brings together more than just Excel snapshots: you can import data from over 45 different services to just one dashboard. Combine Salesforce, Github, Stripe, and more for the ultimate metrics overview.
ja_jp: Power BI は、単に Excel スナップショットをまとめるだけではありません。45 を超えるさまざまなサービスからのデータをただ 1 つのダッシュボードにインポートできます。Salesforce、Github、Stripe などを組み合わせて、メトリックの究極的な概要を示します。
ko_kr: Power BI가 Excel 스냅숏 이상을 결합함: 45개가 넘는 서비스의 데이터를 단 하나의 대시보드로 가져올 수 있습니다. 최종 메트릭 개요를 위해 Salesforce, Github, Stripe 등을 결합합니다.
zh_cn: Power BI 不仅仅汇总了 Excel 快照：你可以将来自超过 45 种不同服务的数据导入到一个仪表板中。合并 Salesforce、Github、Stripe 等，形成最终指标概览。
zh_tw: Power BI 不只整合 Excel 快照：您能將重要資料從超過 45 項不同的服務，匯入至單一儀表板中。為最終計量概觀結合 Salesforce、Github、Stripe 以及其他資訊。

# SingleDashboard_Heading
source: Unite multiple web services on a single dashboard
ja_jp: 複数の Web サービスを 1 つのダッシュボードに結合
ko_kr: 단일 대시보드에서 여러 웹 서비스 결합
zh_cn: 在一个仪表板上合并多个 Web 服务
zh_tw: 在單一儀表板聯合多重 Web 服務

# Sources_Copy
source: Excel data, web applications, and on-premises sources: Power BI brings together all your data so you can start analyzing it in seconds.
ja_jp: Power BI は Excel データ、Web アプリケーション、オンプレミスのソースなど、すべてのデータをまとめて、数秒でデータの分析を開始できるようにします。
ko_kr: Excel 데이터, 웹 응용 프로그램 및 온-프레미스 원본: Power BI가 모든 데이터를 결합하므로 초 단위 데이터 분석을 시작할 수 있습니다.
zh_cn: Excel 数据、Web 应用程序和本地来源：Power BI 汇总了你所有的数据，让你能够快速开始分析。
zh_tw: Excel 資料、Web 應用程式以及內部部署來源：Power BI 整合所有資料，讓您能立刻進行分析。

# Try_Heading
source: Try the Power BI publisher for Excel today and start sharing your key insights.
ja_jp: 今すぐ Power BI publisher for Excel を試して、重要な洞察の共有を開始しましょう。
ko_kr: Excel용 Power BI 게시자를 사용해 보고 주요 정보 공유를 시작하세요.
zh_cn: 立即试用 Power BI Publisher for Excel 并开始共享你的重要见解。
zh_tw: 馬上試試 Power BI publisher for Excel，開始分享您重要的深入解析。

# WhatVersion
source: What version of Office am I using?
ja_jp: 使用している Office のバージョンは何ですか。
ko_kr: 내가 사용하는 Office 버전은 무엇인가요?
zh_cn: 我使用的是哪个版本的 Office？
zh_tw: 我使用的是哪個版本的 Office？
